## ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ
Реализовать spa в соответствии с предложенным макетом, в котором будет представлена таблица с данными пользователей и возможностью сортировки и поиска.


### ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ:  

 1. Приложение должно работать в chrome и firefox.

 2.  Разрешается использовать UI фреймворки по типу bootstrap.

 3.   Код должен быть чистым и читабельным.

 4.  Не должно быть необоснованного дублирования, всё должно распределяться по компонентам.

 5.  Код должен быть отформатирован в едином стиле.

 6.  Вёрстка должна совпадать с макетами figma.

 7.  Приложение должно быть написано на vue.js или react.

 8.  Плюсом будет использование глобального state менеджера   vuex (для vue.js) или redux (для react).

 9.  Приложение должно быть адаптировано под различные устройства.

### ОПИСАНИЕ API:
1.  Список данных : [https://jsonplaceholder.typicode.com/posts](https://jsonplaceholder.typicode.com/posts)
### ОПИСАНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ:
1.  При входе на страницу отображается таблица с данными.
    
2.  На одной странице таблицы показывается только 10 записей.
    
3.  Под таблицей располагаются элементы, показывающие количество страниц таблицы.
    
4.  Кнопки “Назад” и “Далее” переключают страницы таблицы.
    
5.  Переключение между страницами происходит без перезагрузки.
    
6.  При нажатии на заголовки столбцов происходит сортировка записей (от большего к меньшему или по алфавиту).
    
7.  В строке поиска можно ввести любое значение, и в таблице отобразится запись, в которой данное значение присутствует. Поиск по всем столбцам.
    
8.  Страница таблицы должна отображаться в URL браузера.
